はい
来了
お迎えに参りました　愛城様
我来接您了 爱城大人
おはようございます　銘戸さん
早上好 铭户小姐
愛城様
爱城大人
私めと　おつきあいをしていただけませんでしょうか
可以请你与我谈恋爱吗
いきなりってのもなんだし
太突然了也不好
そうだわ
这样吧
明日１日
明天一整天
恋太郎ちゃんの専属メイドをしてみるのは
你就试试给恋太郎宝宝当个专属女仆吧
羽々里さんがくれた貴重な機会だ
羽羽里小姐给了我如此宝贵的机会
しっかり　お近づきにならないと
我一定要好好跟她拉近关系
本日は　どちらへ向かいましょうか
今天您想要去哪里呢
えっと　銘戸さんは　何が好きですか
呃 铭户小姐有什么喜欢的吗
趣味とか　物とか　それを楽しめる所に行きたいなって
爱好 喜欢的东西之类的 我想去能让你尽兴的地方
私めの好きな…
我喜欢的…
私めは羽々里様が好きです
我喜欢羽羽里大人
それでは　花園家のお屋敷に向かいます
那么我们就去花园家府邸吧
いやいや　いやいや
不对不对 不对不对
それ以外　それ以外で
除此以外 除此以外的
羽々里様以外ですと…
羽羽里大人以外…
はい　何かありますか
对 还有什么喜欢的吗
その…
那个…
僭越ながら　愛城様が好きです
恕我冒昧 我喜欢您
それでは愛城様のご自宅へ向かいます
那么我们就去爱城大人的家吧
ハウス　to　ハウス?
又回我家了？
ほ…　他には
还… 还有别的吗
申し訳ありません
实在抱歉
それ以外には特に
没什么特别喜欢的了
好きな食べ物とか　遊びとか
食物啊 娱乐方式啊
場所とかっていうのは
场所之类的呢
申し訳ありません…
对不起 我想不到…
ぜ…　全然大丈夫ですよ
没… 没事的
えっと　それじゃあ
那这样吧
刨冰
什锦烧
そろそろ　お昼にしましょうか
差不多该吃午饭了
出店もあるし
这里正好有摊贩
何か食べたい物　ありますか
你有什么想吃的吗
いえ
不
私めよりも　愛城様の召し上がりたい物を
比起我 应该优先考虑爱城大人想吃的东西
これじゃ　俺ばっかり楽しませてもらっちゃうな
这样的话 就变成我一个人在玩乐了
そうだ
有了
俺は銘戸さんの手料理が食べたいです
我想吃铭户小姐亲手制作的料理
ここで料理ができない以上　俺の希望はかなえられない
她在这里没法做料理 自然也就无法实现我的愿望
それなら　銘戸さんも
如此一来 即使是她
自分の食べたい物で妥協してくれるんじゃ
也只能让步 一起吃她自己想吃的了吧
かしこまりました
遵命
かしこまられちゃった
居然遵命了
少々お待ちください
请您稍候片刻
い…　いや　俺腹ペコなんです
不… 不行 我现在肚子很饿
今すぐ
立刻马上
い…　１分以内に食べさせてください
一… 一分钟之内要让我吃到
かしこまりました
遵命
かしこまられちゃった
居然遵命了
秒
后
私めの手作り弁当になります
我亲手制作的便当来了
これ　タイムマシン　使ってません
你这是用了时间机器吧
いいえ　そのような物は入っておりません
不 我的料理没有加入时间机器
食材の話ではなく
我说的可不是食材
どうやって用意したんですか
那你是怎么准备好便当的呢
い…　いえ　その
也… 也没什么 就是
今朝　気持ちが抑えきれず　ついご用意を…
今早我无法抑制激动的心情 一个不小心就…
申し訳ありません
非常抱歉
差し出がましいことを
是我多此一举了
それなのに
她都做了便当
そんなそぶりも見せず
她却一点也没有表现出来
俺の食べたい物を食べさせようと
还希望我吃自己想吃的
心动
なんという奥ゆかしさ
多么内敛含蓄温婉可人啊
いじらしさ
惹人怜爱
これがメイドさん
这就是女仆吗
すっごく　おいしいです
太好吃了
それに卵料理がいっぱい
而且全都是鸡蛋料理
実は俺　卵料理が大好きなんですよ
实话说我最喜欢鸡蛋料理了
は…　はい
是… 是的
羽々里様から　そう伺っておりましたので
这是我从羽羽里大人那儿打听来的
だからなんという福利厚生
这福利待遇简直不要太好
本当においしかったです
真的非常好吃
ごちそうさまでした
多谢款待
お口に合って　何よりです
合您口味那再好不过
桜も天気も　最高ですね
樱花和天气都太棒了
どうかしましたか
怎么了
なんか　そわそわしてる感じがして
感觉你有些坐立不安
い…　いえ　そんなことは
没… 没有那回事
なんですか　教えてくださいよ
到底怎么了 尽管告诉我吧
かしこまりました
遵命
その　何か…
那个 可以请您…
ご命令はございませんでしょうか
给我下达些什么命令吗
どんなご命令でもかまいません
不论什么命令都可以
どうか愛城様に　尽くさせてくださいませ
请让我为爱城大人尽心效力
血気盛んな高校生が
血气方刚的高中生
どんな命令でも聞くなどと
在一位对自己说任何命令都愿服从的
かれんなお姉さんに言われれば
楚楚可怜大姐姐面前
そんなものはわざわざ考えずとも　無限に出てくる
自然而然会止不住涌现出这样那样的想法
命令…
一体何を命令したらいいんだ
到底该下什么命令好呢
はずだがご存じ　彼は愛城恋太郎なので
但如您所见 他是爱城恋太郎
そうはいかなかった
所以并没有朝那边发展
おおよその推定はこうである
他脑袋里的想法大致如图
怖いね
恐怖如斯
銘戸さんが望んでるんだ
铭户小姐充满了期待
何か　何か命令しないと
不下达些命令的话
えっと　それじゃあ
嗯 那就
あの桜の枝を手に取って見たいです
把那跟樱树枝拿来给我看看
かしこまりました
遵命
持ってまいりました
给您捡回来了
ありがとうございます
谢谢
なんか　違う気がする
总感觉有点别扭
そうか
对啊
これは…
这不就是…
次はどの枝を拾ってくれば
接下来要捡哪根树枝呢
犬にやるやつだ
把她当成狗使唤了
女性を犬扱いするなんて　くず
把女性当狗对待简直就是人渣
万死に値
罪该万死
じゃあ　今度はその枝を遠くに投げてください
那这次请把树枝扔到远处吧
かしこまりました
遵命
どうぞ
给你
よし　これだ
很好 就是这样
これなら　俺は銘戸さんに命令できるし
这样一来 既可以命令铭户小姐
銘戸さんを犬扱いすることもない
也可以避免把她当狗
これは　一体…
您这究竟是在…
もの足りなそう
她好像不太满足
愛城様
爱城大人
どうか　もっとご命令らしいご命令を
还请您再下达些像样的命令
私めにもっと　もっと尽くさせてください
请让我更加尽心尽力地为您服务
銘戸さん　どうしてそんなに人に尽くすことばかり
铭户小姐 为什么你要为他人奉献到这种地步呢
とっても立派だと思いますけど
你已经做得非常出色了
もっと　自分も大切に
也应该关注自己
いいえ
不
私めには　そんな価値などございません
我没有这样的价值
羽々里様　愛城様
羽羽里大人 爱城大人
大切なあるじの方のお役に立つことだけが
只有为两位尊贵的主人提供帮助
私めの価値ですので
才是我的价值所在
そんなこと…
怎么会呢…
わかりました
我明白了
それなら　１つだけ命令させてください
既然如此 请允许我下一个命令
なんなりと
请尽情吩咐
今から　決して俺の役に立たないでください
从现在起 请绝对不要为我提供任何帮助
お役に立たない
不许提供帮助
それが　ご命令でしょうか
这就是您的命令吗
はい　よろしくお願いします
对 还请拜托你了
かしこまりました
遵命
あの
那个
そんな所にちょこんと座ってられるとかわいいんですけど
你这样毕恭毕敬地坐着太可爱了
今　俺は銘戸さんに癒やされてるので
这样我就要被铭户小姐你治愈了
俺の役に立ってしまってますよ
那样就成你在为我提供帮助了哦
し…　失礼いたしました
对… 对不起
あの　そんなふうにぽつねんと立ってられるといとおしいんですけど
那个 你这样孤零零地站着很惹人怜爱
も…　申し訳ありません
抱… 抱歉
それなら　視界の外へ
既然这样 我去您视野之外的地方
あの
那个
背後を守られてるみたいで安心するんですけど
你像是在保护着我的背后 让我很安心
そんな　それでは
这样吗 那么
あの
那个
遠くから見守られてるみたいで　ほっとするんですけど
你远远地守护着我 让我感觉很放松
そんな
怎么会
それでは
那么
偷瞄
いや　それは普通にかわいいんですけど
不是 这样也够可爱的
こ…　こうなったら
既… 既然这样
面向第一次育儿的圣经杂志
小猫俱乐部
好用的商品贩卖请点这里
あら
咦
どうしたの　銘戸
怎么了 铭户
恋太郎ちゃんの１日メイドは
不是在当恋太郎宝宝的一日女仆吗
現在　愛城様のご命令を順守中でございます
现在正在遵守爱城大人的命令
もしもし
喂
銘戸　あなたによ
铭户 找你的
はい
好的
もしもし
您好
お電話代わりました　銘戸でございます
现在是铭户在接电话
あの　銘戸さんのこと　考えちゃって
那个 我一想到铭户小姐
ときめくんですけど
就会小鹿乱撞
そ…　そんな
怎… 怎么会这样
一体どうすれば愛城様のご命令に従うことが
到底该怎么做才能遵从爱城大人的命令
あなたたち　一体何をしてるの
你们到底在干什么呢
だめよ　逃げてきちゃ
逃避可不行哦
恋太郎ちゃんの所に戻りなさい
快回到恋太郎宝宝那边去吧
か…　かしこまりました
遵… 遵命
困りましたね
伤脑筋了啊
銘戸さん　全然　俺の命令に従ってくれないじゃないですか
铭户小姐 你完全不听从我的命令呢
で…　ですが　私めが何をしても
可… 可是 不论我做什么
どこに行っても役に立ってしまうのでしたら
不论去哪里都会对您有帮助的话
私めが愛城様のお役に立たない方法は…
我就没办法不为您提供帮助了…
役に立たない方法は…
不提供帮助的方法…
もうこの命を捨てるしか
就只有自我了断了
そうなんですよ
正是如此
俺の役に立たないためには死ぬしかない
要想不对我有帮助那只能死
それはつまり
也就是说
生きているかぎり俺の役に立ってるということです
你只要还活着 对我就足够有用了
わざわざ命令なんか聞いてくれなくても
就算不专门完成我的命令
役に立とうとなんかしてくれなくても
就算不去想着要帮得上忙
銘戸さんにはちゃんと　価値があるっていうことですよ
你也有着实实在在的价值
ちょっと　あなた　大丈夫
喂 你没事吧
救急車を呼ぶから　すぐに助かるわ
我叫救护车来 你就快有救了
なぜ　助からなきゃならないんですか
为什么非要救我呢
この命に価値なんかないのに
我这条命已经没有价值了
いつかわかるわ
你总会明白的
たとえそれが　どんな絶望的な形であれ
无论陷入了何种绝望
価値のない命なんか
都绝不存在没有价值的生命
意味のない人生なんかない
也绝不存在没有意义的人生
私が断じて認めない
至少我绝对不认同
愛する人っていうのは
爱一个人
ただそこにいてくれてるだけで
就是只要对方在自己身旁
ただ生きていてくれるだけで　ありがたい存在なんです
只要对方好好活着 就够了
愛する人って…
爱一个人…
俺も
我也
俺も銘戸さんのことが好きです
我也喜欢铭户小姐
ぜひおつきあいさせてください
请你务必与我在一起
かしこまりました
遵命
命令じゃないですよ
这不是命令啊
銘戸さんが尽くすなら
你想要奉献的话
メイドとしてじゃなく　彼女として
别以女仆的身份 要以女友的身份啊
そのかわり　俺も彼氏として尽くしますからね
相对的 我也会以男友的身份奉献的
かしこまりました
遵命
だから
你听我说话啊
という次第でございまして
综上所述
銘戸芽衣さんを新しい彼女として
能否容许我让铭户芽衣小姐
迎え入れさせていただいてもよろしいでしょうか
成为我的新女友呢
もはや　デジャビュ
似曾相识
やっぱこうなったのね
果然还是这个流程啊
わい
好耶
芽衣の姉ちゃん　よろしくなのだ
芽衣姐姐 请多指教
よろしくお願いしたい所存であった
「还望您多多指教」
どうぞよろしくお願いいたします
也请大家多多指教
それじゃあ　メイド彼女　加入回ということで
那么为了庆祝女仆女友的加入
みんなでメイド服を着ましょう
大家一起来穿女仆装吧
どういう理屈だよ
你怎么想的
んなもん　着るわけないでしょ
我不可能穿这种东西的好吧
みんなのメイド服姿か
大家穿女仆装的样子
かわいいだろうな
肯定很可爱吧
呀嚯
おかえりなさいませ
「欢迎回家」
ご主人様
「主人」
ただいまなさいませ　メイドちゃん様様
我回来啦 女仆小可爱们
もえもえキュンビーム
萌萌光线
咔擦
楠莉様　あまり走るとお洋服が汚れてしまいますよ
楠莉大人 太闹腾是会弄脏裙子的哦
確かにこの服　裾が膨らんでるし
这套衣服裙摆很高
白いフリルだらけで汚れやすそうですね
还都是白色花边 确实很容易脏呢
だのにメイド殿は　いつも身ぎれいでいらっしゃる
「但是女仆阁下却一直是衣冠楚楚」
あるじに仕えるメイドたるもの　当然のことでございます
身为侍奉主人的女仆 这是理所应当的
でも例えば　誰かが故意に汚しに来ても
那要是有人想故意弄脏你的衣服
きれいな状態を保てるかしら
你还能保持干净整洁吗
といいますと？
您是说？
こういうのをやってみるのはどう
那我们来试试吧
みんなで水鉄砲を撃ち合い　ぬれたら負けのメイドサバイバルゲーム
大家使用水枪对射 湿身则出局的女仆生存游戏
別名　ぬれぬれメイドパーティー
又名 湿漉漉女仆派对
優勝者には恋太郎ちゃんからの熱いハグチューよ
胜者可以得到来自恋太郎的热烈拥吻哦
ちょ…　ちょっと待ってください
等等
嫌ならいいけど
要是讨厌的话就算了
みんなとのハグチューが嫌なんてことあるわけないじゃないですか
我怎么可能讨厌和大家的拥吻呢
じゃあ　決定ね
那就这么定了
べ…　別にそんなもん　興味ないけど
我… 我对这种事才没有兴趣呢
負けるの嫌だし
只是不想输而已
水鉄砲バンバン　楽しそうなのだ
水枪对射 感觉很有趣
水鉄砲　手配いたします
我去准备水枪
それでは試合を開始します
那么 比赛开始
解説しよう
在此说明
メイドサバイバルゲームの審判は
女仆生存游戏的裁判
執事でなければならないのである
必须是执事
さっき　羽々里が決めた
这是方才羽羽里定下的规则
ゲーム　スタート
比赛开始
こういうのは先手必勝よ
这种比赛就是先下手为强
メイド服のなびきを完璧に把握して　紙一重で
她完美掌握了女仆装的摆幅 全都是极限闪避
さすがプロはだてじゃないってことね
不愧是专业的
失礼いたします
失礼了
チェックメイトでございます
将军
２発目
第二发
かわしきれない
没法完全躲开
ギリギリ当たる
刚好会被打中
さすが唐音さん
真不愧是唐音同学
私だったら　１億万％当たってました
换成我百分之一万万万会被打中
よーし　そんなに死にたきゃ撃ち殺してやる
好 你这么想死 我就成全你
隙ありなのだ
有破绽
唐音　アウト
唐音 出局
わい　わい　撃ったのだ
耶 耶 打中了
隙だらけ
破绽百出
楠莉先輩　アウト
楠莉学姐 出局
ぬれぬれメイドよ
是湿漉漉女仆
こ…　これは
这… 这是
ぬれぬれになるとサービスカットになる世界線
变得湿漉漉就会进入福利场景的世界线
同じ美女なら　濡らさにゃそんそん
红颜不湿裳 秀色空遗恨
あんたも隙だらけなんだよ
你也破绽百出
それ　いけ
去吧
高級あんパン
高级夹心面包
新しい顔じゃねえんだからよ
一个面包而已至于吗
それ
看枪
胡桃　アウト
胡桃 出局
嚼
顔がぬれて　力が出ない
脸湿了 使不出力气
もらった
好机会
そうはさせません
可不会让你得逞
射出された水の推進力　ここまでの距離
根据水弹的推进力 到这里的距离
空気抵抗　到達時間計算　予測
空气阻力 计算到达时间 进行预判
あそこだけ　違う作品みたいになってら
「只有她们两个的画风不一样」
わざわざ強敵と戦うのは非効率的
刻意选择与强敌交战是低效的
今は他の相手を狙うべき
应当先解决其他对手
こりゃあ　おったまげた
「这可真是吓死我了」
お引き取り願おう
「请您收手吧」
お引き取り…
「请您收…」
さようなら　好本静
永别了 好本静
な…　なんで　凪乃先輩が
为… 为什么凪乃学姐
さすがの凪乃でも　あの弾道は計算していなかったんだ
就算是凪乃恐怕也没有计算到那个弹道吧
する必要がなかったから
因为没有计算的必要
必要がなかった？
没有必要？
そう
没错
あれは最初から外れていた弾
那是一开始就打歪的
静ちゃんが上に向かって　乱射した弾なんだ
小静向空中胡乱射击的水弹
それが重力で落ちてきて
然后因为重力落了回来吗
凪乃　アウト
凪乃 出局
不覚
大意了
すごい　静先輩
好厉害 静学姐
凪乃先輩を倒すなんて
竟然能打败凪乃学姐
ただのまぐれさ
「侥幸罢了」
って　なんでぬれてんだよ
为什么你也湿了
湿透
上に乱射した水が　自分にもかかってたのだ
向空中乱打的水弹也打到她自己身上了
静ちゃん　アウト
小静 出局
ということは　残りは…
也就是说 剩下的…
そこまでですよ　芽衣さん
到此为止了 芽衣小姐
羽々里様
羽羽里大人
ごめんなさい　銘戸
对不起 铭户
うかつだったわ
我掉以轻心了
お母様　後ろからハグしてあげますから
母亲大人 我会从后面抱住你的
背中を向けてください
所以请转身背对我
やった
好耶
ゲーム開始序盤は息を潜めて
我在游戏一开始就躲藏起来
他の参加者同士で潰し合ってもらい
静候其他人互相残杀
最後はプロのメイドである芽衣さんと
最后再像这样将专业女仆的芽衣小姐
守られ残るであろうお母様をこうして倒す
和一定会被保护到最后的母亲大人打倒
完璧な計画
计划完美无缺
さあ　芽衣さん　自滅してください
好了 芽衣小姐 请你自我了断吧
羽々里様の身を危険にさらすわけには
我不能让羽羽里大人陷入危险
やめなさい　芽衣
住手 芽衣
メイドの足を引っ張るあるじなど　あるじである資格はないわ
拖累女仆的主人 没有当主人的资格
いけません　羽々里様
不可以 羽羽里大人
おやめくださ…
请住手…
羽々里様
羽羽里大人
羽香里　アウト
羽香里 出局
ぬれちゃった
湿透透了
あざといポーズ　作ってんじゃねえよ
别故意做这种擦边的姿势
なんのことですか
你指的什么呢
というか自分のあざと回想シーン　見てから言ってくださいよ
你要不要先回顾一下自己的姿势再说我呢
お気を確かに
请您振作
羽々里様
羽羽里大人
芽衣
しっかり　ハグチューしてもらいなさいね
你一定要让他好好地拥吻你
羽々里様
羽羽里大人
ということは　生き残りは
也就是说 存活到最后的是
ちょっと待つのだ
等一下哒
あ…　あれは
你… 你看那个
芽衣もぬれぬれなのだ
芽衣也湿掉了哒
ぬれぬれの羽々里さんを抱き締めたから
「因为她抱紧了 湿身的 羽羽里小姐」
じゃあ　生き残りはゼロ
也就是说 没有人存活到最后
全員　敗退
大家都失败了
いや　そうじゃない
不 并非如此
それはつまり
比赛的结果是
全員　優勝だ
全员获胜
みんな　あんなに頑張ったんだ
大家都努力过了
誰がなんと言おうと　猫がワンと言おうと
无论谁有异议 哪怕猫叫了一声汪
優勝　優勝　優勝
所有人都是胜者
汪汪
こうして　ぬれぬれメイド全員が
综上所述 所有湿透了的女仆
優勝賞品のハグチューを勝ち取った
都赢得了冠军奖品的拥吻
結果
最后
恋太郎もぬれぬれになった
恋太郎也全身湿透了
ぬれぬれだ
全身湿透了啊
若干２名　もっとぬれぬれに
似乎有两位变得更湿了
ひっでえオチじゃな
什么结局啊这是
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：nakamonaka  梓川azusa  Choya  贝尔　校对：Eureka  番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
第16话
「湿湿透透女仆派对」
很久以前 有一种魔法
它能带来能改变命运的邂逅
努力就能让奇迹降临
可喜可贺 可喜可贺
话又说到前几日 像魔法一般
命中注定的王子驾着白马前来
用最理想的方式告白 掳走了我的心
这都不是梦 他就在这里 「爱你」
L·O·V·E 来吧现在就开始
每分每秒都得表达我的思念
太奇迹了！喜欢与喜欢重叠在一起
难不成我真的可以相信这段恋情就是命中注定吗
恋太郎！男朋友之顶点
恋太郎！男朋友之君王
不会吧不会吧 时机已到 舞会开启
展现我的爱 跟着节奏来
还不够坦率 眼泪留成海
没事 只要有你在
Chu Love Chu Love 通往香格里拉
没错
只要牵起你的手 一切将改变
告诉你 我喜欢你 我喜欢你
如童话般的
命运 你相信吗
それで
所以说
芽衣はなんで羽々里なんかのメイドになったのよ
为什么芽衣会成为羽羽里这种人的女仆
「なんか？」
「这种人？」
それは　かくかくしかじかでございまして
这是因为 □□○○
まるまるうまうま　というわけなのよ
就○○□□了
「うま」
「这样」
そんな
怎么会
闇金漬けのDV両親に捨てられて
被欠一屁股高利贷还家暴的父母抛弃
頼れる人もなく路頭に迷い　行き倒れてしまうような過去が
无依无靠迷失街头最终倒在路边
芽衣さんにあったなんて
芽衣小姐竟然有那样的过去
ラブコメで聞くことのない単語の数々
一堆不该出现在恋爱喜剧里的词语
四角とか丸の話で理解でき過ぎなんだよ
他是怎么从这般描述里得到这些信息的啊
それで羽々里さんに救われたと
「于是被 羽羽里小姐 救下来了」
人生難易度　ルナティックなのだ
人生难度是地狱模式哒
ハードモードの向こう側を
已经超越困难模式了
私は羽香里にも話して　養子に迎えようと思ったんだけど
我也和羽香里商量过 想收她为养女的
私めには恐れ多いことです
这对我来说属实惶恐
私めの命は　救ってくださった羽々里様のためのものですので
因为我的这条命 是为了拯救我的羽羽里大人而留下的
もう　そんなふうに考えなくていいのに
真是的 明明不用这么想的啊
命でお金は買えても　お金で命は買えない
就算用生命可以换来金钱 金钱也无法换到生命
あのとき　あなたを救えたことは　私の誇りよ
能在那时救下你 是我的骄傲
羽々里さん
羽羽里小姐
１つだけ　ずっと気になっていたことがあるのですが
有一件事情我其实一直很在意
羽々里様はあの日　なぜ見ず知らずの私めなどに
羽羽里大人那天 为何会向素未相识的我
手を差し伸べてくださったのでしょうか
伸出双手呢
そんなの　当たり前のことでしょう
那种事不是理所当然的吗
かわいかったからよ
因为你很可爱啊
墓まで持ってけや
你就该到死也别说出来
なんともったいなきお言葉
何等荣幸
もう　勝手にやってろ　ばか主従
懒得说你们了 笨蛋主仆
うまうましかじかですから　お母様は
因为母亲大人就是○○□□的
つまり
也就是说
ばかってことだろ
反正都是笨蛋
尺　余っちゃったし
进度条还剩一点
イチャイチャしましょう
来腻歪一下吧
心动
聞いたことのない声
又解禁了新声音
チャンチャン
锵锵